Neljas planeet Päikesest.
Kes leiutas telefoni?(perekonnanimi)
Mis tuli esimesena - muna või kana?
Mis temperatuuril on vesi kõige tihedam?
... keskel on tõusvad õhuvoolud.
Kes formuleeris gravitatsiooniseaduse?(perekonnanimi)
NaOH ehk...
H2SO3 ehk...
Mida on õhus 78%?
Protsess, mille käigus elusorganismid muudavad päikeseenergia keemiliseks energiaks.
Mitu protsenti Maast on kaetud veega?
Raku energiat tootev organell.
Õhuniiskuse mõõtja.
Tähtede värvuse erinevus on tingitud...
Asteroidid pöörlevad ümber kahe planeedi, milleks on Marss ja ...
Esimene kosmoselaev Kuul.
